Anda adalah sebuah petarung tinju yang akan melakukan sebuah pertandingan. Setiap petarung
yang ikut dalam pertandingan memiliki kekuatan yang dinotasikan sebagai Pi. Jika dua petarung 
i dan j yang sedang melakukan pertandingan, maka petarung yang memiliki kekuatan yang lebih 
besar yang menang. Tetapi kekuatan player yang menang akan dikalkulasikan sebagai ğ‘ğ‘ğ‘ (ğ‘ƒğ‘– âˆ’
ğ‘ƒğ‘—). Jika kekuatan petarung i dan j sama, maka petarung dengan indeks terkecil yang menang.

Pada pertandingan ini, petarung pertama dapat menyusun urutan petarung lainnya. Setelah itu 
petarung pertama melawan petarung kedua. Pemenangnya akan melawan petarung ketiga dan 
begitu seterusnya hingga petarung N. Pemenang dari pertarungan ini adalah yang dapat 
memenangkan pertarungan sampai akhir.

Pada kasus ini, anda adalah petaurng pertama sehingga anda dapat menyusun urutan petarung 
lainnya (dari petarung urutan 2 hingga N). Bisa kah anda menang dari pertandingan ini?